# 项目日志

## 11.17第二天

### 组长：

        上午完善项目结构图、项目流程图，补充第一星期计划；测试登陆、注册逻辑。

### 曾大龙：

        上午完成登陆流程读取数据库以及跳转主页面的功能，完善LoginAction与UserDAO交互，下午进行商品详情页面流程分析。

### 张文正：

        上午完成注册功能与数据库的交互，将注册的信息保存到数据库中，跟进与登陆功能的连接，完成RegisterServlet与UserDAO交互。下午进行商品列表页面功能流程图分析与绘制。

### 问题：

        目前保存和读取数据库没有问题，注册数据的判断逻辑有待完善，登陆功能跳转之后的页面功能上还有待分析完成。

### 明日安排：

        组长负责整理工具类，安排日后任务分配到个人，完善User数据表，帮助曾大龙同学完成登陆前端交互页面的对应功能，帮助分析逻辑；曾大龙绘制完毕流程图后，开始制作商品详情页面也数据库的连接以及相对应按钮跳转功能；张文正分析完成功能后，进行list.html页面与数据库的连接，使用AJAX完成分页查询功能。

------

## 11.18第三天

### 组长：

​		上午解决昨天登陆、注册表的冲突问题；实时跟进商品页面、商品详情页的进度，解决相关代码层问题。下午验收list.html、details.html页面的流程图。晚上帮助解决bug以及相关逻辑问题。

### 曾大龙：

​		上午解决问题，下午建立所有数据库中已有表的vo和mapper。晚上，解决登录跳转后界面不更新的问题。

### 张文正：

​		上午,找到并解决注册功能不能执行错误，修改完善商品表，创建商品的vo类，mapper类，dao类。下午创建商品的action类，绘制商品list.html页面的流程图，完成基础的分类查询页面展示功能。

### 问题：

​		上午：1、svn合并代码的更新问题。2、svn代码全部无效问题。

​		下午：1、多个分类查询点击事件之后的冲突问题。2、点击登录之后方法之中的值不确定问题。

### 明日安排：

​		       组长负责整理记录开发相关的问题（因为实在太多了），安排日后任务分配到个人，完善数据表，帮助曾大龙同学完成登陆页面的对应功能，帮助分析逻辑；组能成员绘制完毕流程图后，开始制作商品详情页面也数据库的连接以及相对应按钮跳转功能；张文正分析完成功能后，完成商品展示页面的全部功能，使用AJAX完成分页查询功能。		

------

## 11.19第四天

### 组长：



### 曾大龙：



### 张文正：



### 问题：



### 明日安排：



------

## 11.20第五天

### 组长：



### 曾大龙：



### 张文正：



### 问题：



### 明日安排：



------

## 11.22第六天

### 组长：



### 曾大龙：



### 张文正：



### 问题：



### 明日安排：



------

## 11.23第七天

### 组长：



### 曾大龙：



### 张文正：



### 问题：



### 明日安排：



------

## 11.24第八天

### 组长：



### 曾大龙：



### 张文正：



### 问题：



### 明日安排：



------

## 11.25第九天

### 组长：



### 曾大龙：



### 张文正：



### 问题：



### 明日安排：



------

## 11.26第十天

### 组长：



### 曾大龙：



### 张文正：



### 问题：



### 明日安排：



------

## 11.27第十一天

### 组长：



### 曾大龙：



### 张文正：



### 问题：



### 明日安排：



